Repository: chawj1234/eyeStretching
Catalog: Eysee/eyeStretching/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# app_name
source: Eye Stretching
ja: 目のストレッチ
ko: 눈 스트레칭

# menu_title
source: Eye Stretching
ja: 目のストレッチ
ko: 눈 스트레칭

# menu_subtitle
source: Follow the moving dot for natural eye exercises
ja: 動く点を追って自然な目の運動をしましょう
ko: 움직이는 점을 따라 자연스럽게 눈 운동하기

source: Start Exercise
ja: 運動開始
ko: 운동 시작

# completed_count
source: Completed
ja: 完了回数
ko: 완료 횟수

# recent_exercise
source: Recent
ja: 最新
ko: 최근 운동

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# recommended_count
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장 횟수

# times_per_day
source: times/day
ja: 回/日
ko: 회/일

# count_unit
source: times
ja: 回
ko: 회

source: Get Ready
ja: 準備してください
ko: 준비하세요

source: Start!
ja: 開始！
ko: 시작!

# follow_point
source: Follow the moving dot with your eyes
ja: 動く点を目で追ってください
ko: 움직이는 점을 눈으로 따라가세요

source: Pattern Complete!
ja: パターン完了！
ko: 패턴 완료!

# normal_speed
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통

# fast_speed
source: Fast
ja: 高速
ko: 빠르게

source: Exercise Complete!
ja: 運動完了！
ko: 운동 완료!

# exercise_success_message
source: You have successfully completed your eye stretching.
ja: 目のストレッチを正常に完了しました。
ko: 눈 스트레칭을 성공적으로 완료했습니다.

source: Total Completed
ja: 合計完了回数
ko: 총 완료 횟수

# complete_button
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# pattern_figure8
source: Figure 8
ja: 8の字
ko: 8자형

# pattern_circle
source: Circle
ja: 円形
ko: 원형

# pattern_vertical
source: Vertical
ja: 上下
ko: 상하형

# pattern_diamond
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
ko: 마름모형

# pattern_figure8_desc
source: Draw a vertical figure 8 with your eyes
ja: 縦の8の字を描くように目を動かしてください
ko: 세로 8자를 그리며 눈을 크게 움직여보세요

# pattern_circle_desc
source: Draw a large circle with your eyes
ja: 大きな円を描くように目を動かしてください
ko: 큰 원을 그리며 눈을 움직여보세요

# pattern_vertical_desc
source: Move your eyes up and down
ja: 上下に目を大きく動かしてください
ko: 위아래로 눈을 크게 움직여보세요

# pattern_diamond_desc
source: Draw a vertical diamond with your eyes
ja: 縦のダイヤモンドを描くように目を動かしてください
ko: 세로 마름모를 그리며 눈을 움직여보세요

# normal_speed_desc
source: Exercise at comfortable speed
ja: 快適な速度で運動
ko: 편안한 속도로 운동

# fast_speed_desc
source: Exercise at fast speed
ja: 高速で運動
ko: 빠른 속도로 운동
